<I had my pap smear- something every woman does yearly in Canada to make sure there is no concern for any std or disease.  I had a funny feeling, but I didn't pay too much attention to it. The results came back clear and I continued on with life as usual. One night, after a really intense break up, I had a very precise dream. There was a pigeon that was flying toward me and as it got close, it turned into a dove. It pecked me with its beak right on my throat, followed by one perfect droplet of  blood. At the time I was really into everything New Age. When I woke I immediately went to the book to look up the throat chakra. Turned out, the throat and the sacral chakra were interconnected. The content warned that imbalances could cause cancer.  I immediately called my doctor and requestted she redo the pap smear. The results came back postive for precancerous >

<There is a funny story, well it is funny now, it was probably not as funny at the time, about when my mom told my dad she was pregnant with me. So I guess my dad had plans to go hunting and he was working as a painter at the time, so he worked a lot anyway. It happened to be right around Christmas when my mom found out about me. So while he was in the preparation stage of his hunting trip, my mom surprised him with the news. From what I'm told he said something along the lines of the holidays being ruined. He later came to his senses and realized what he said and made it up to her, and was a good dad to me as well. It is funny how we react to life changing news in the moment. It is almost like when they say you are the most honest when you're drunk. I'm not sure I buy that, because people do some crazy things when they are in shock. I think that story is pretty indicative of how my family communicates. We may say some things that sound mean, but it is usually just a knee jerk reaction. We eventually realize that we were being selfish and make it right. The important thing was to be there for each other. N>

<I can only imagine that the communication environment between my parents before my birth was immature. My parents were children. They grew up in small towns. They new little of the larger world. I imagine there was excitement, but also anxiety, especially on the part of my mother. She was and is and anxious personal. Always worried. Always thinking about what might happen and imagining the worst. This must have affected my father and added a certain level of stress to their conversations. 

They didn't know what they were doing. Or what they were getting into. The kind of commitment that children would require -- they were clueless, as most people are. People have children because its the natural path of progression. Or maybe they are excited by the idea of a person, a small reflection of themselves, to mold and shape. They think of these things but fail to imagine the day-to-day responsibilities. The responsibilities that will go on for a lifetime. 

But that's a tangent. Back to my parents. How did this affect me? The anxiety of my mother. The pushback from my father. His slow realization that marriage was too fast and that responsibilities were quickly becoming too large. >

<Hermosas cartas escrita a mano, cartas en papel escritas con una maquina de escribir. Sobres con estampillas de distintos colores,  noticias y novedades que tardaban 15 - 20 días en cruzar el océano para dar la noticia  a los parientes en Chile. El teléfono era un lujo en aquellos tiempos. Mi madre llamó al servicio de salud para decir que ya era hora de mi nacimiento. La fueron a recoger a su departamento en ambulancia para llevarla al hospital. 
La expresión de la música, la opera, la música clasica, el silencio, respetar el silencio 
En mi caso, en mis primeros años se me hablaba en dos idiomas, aleman y castellano. 

Creo que esta comunicación ayudó a mi desarrollo y gusto por leer, escribir, escuchar música...absolutamente humanista, como mis padres. Esto también crea un buen gusto por la música.  Sensibilidad y admiración.   Nada mejor que caminar y admirar la vida la naturalez el entorno escuchando musica. La comunicación, el legado de mis padres me enseñó humildad, respeto, orgullo.   

  >

<My parents actually told me that they listened to the Beatles when I was in the belly. When I was growing up I heard the Beatles and grew to like them. In hard times, some of their songs remind me of home, not as a place, but as a state of remembering something that was safe and cozy. I guess I was brainwashed in a good way. When I grew up, I met people who claimed that the Beatles are not that great. i recognize their opinion as something that is valid for them, but people sometimes forget to express their knowing that what they say is just their opinion, or maybe they don't remember. maybe they don't know. maybe people think that what they think is real. i'm not talking about correct or incorrect, good or bad, but rather ..... something like making eggs. omelette has a recipe, but omelette doesn't exhist. it's just an experience. it exists as an experience of someone lucky enough to have food on the table.
so here we are back in time, in my mother's belly. i listen to the Beatles and somehow like it. the communication of my parents was probably very innocent and good, because they were young parents. they are still young on the inside, but are geting a little bit older. we just saw a play where Merry and Pippin, the most distinguished hobbits played Rozenkrantz and Gildenstern and they did a great job. i remember them being in the Lord of the Rings, now they are in their late 40s and 50s. interesting to observe myself and finally getting the plot of that story. the meaning. the depth. i don't need to get lost even if i have no direction. if others didn't tell me where to go it is ok to keep walking through the dark. it is highly important not to damage oneself, because this thing doesn't really end. it does but it does not. it is a part of something. >

<The communication environment before my birth was definitely a tumultuous one. Or, at least that is what I would assume. The fact is, both of my parents love and loved me, however the primary problem with their love and affection was that it was not based on a love and affection that they had received as children, it was instead based on the contrarian perspective (more or less) as they, at least at that time in their lives, had yet to learn to love themselves. I can attest to this as a 34, going on 35 year old father. I know with all of my heart that I have loved my wife and children for the entirety of their being and will love them no matter what they do or say in this life, however that doesn't change the fact that I too (while they were young) only had a clue at best as to what "loving myself" even meant. I can say wholeheartedly that without my wife and kids, I was certain that I would not be here today, learning HOW to love myself, and HOW to engage with loving others. For a long time I was sure that my parents in fact, hated me, as the primary memories I have was of them fighting. They were never disgusting, if you don't mind the use of the word in its most basic form. Think of disgusting like a very just unpleasant feeling or sensation that is not enjoyable, and less like "dirty dishes in the sink"- The bottom line is, they were both barely out of their adolescence and I truly believe that had my Dad been born in my shoes, he would've prospered much more than he did by being born when he was. I know that I was surrounded by love during my time in utero, except it was love from all sides. I had family and friends and lots and lots of >

<no sé si había mucha comunicación en mi familia. no sé si se encontraban lo suficiente. no sé si es que había mucho reconocimiento de la importancia de la comunicación. por lo que me he dado cuenta en la vida, las personas avanzan hacia el reconocimiento de qué forma actuar de manera más consciente, y a partir de ello, van transformando su comportamiento. abriéndolo. transformándolo. eso es lo que hay en mi cuando pienso en mis padres a la hora de estar yo adentro de mi mamá. no había mucha comunicación. no había mucho espacio para abrazar lo que había. mi papá, mucho trabajo. mi mamá: sola con ella misma. probablemente sin la capacidad de conversar con mucha gente. y eso la termina siendo ahogarse. probablemente pasó mucho de su tiempo ahogada, con mucho que decir, con mucho que vomitar, pero sin mucho espacio para hacerlo. sin mucho espacio para encontrarse con ella misma a partir de reconocer en ella qué es lo que había que trabajar. qué es lo que había que sentir. qué es lo que había que tener. probablemente mucho tiempo no tuvo con quien conversar, y eso finalmente terminó haciendo que no tuviera mucho donde encontrarse. donde abrazarse. 

mucho que no fue hablado. muchas palabras que se guardaron, y que finalmente a mi me hace guardarme lo que hay adentro. probablemente no tengo dónde encontrarme. probablemente me cuesta hablar mi verdad porque no había en mi entorno una comunicación abierta, fluida. certera. clara. 

nunca hubo esa comunicación, incluso ahora. no tengo recuerdos en mi vida en los que nos sentáramos a hablar desde el corazón, en familia. no tengo recuerdos de haber abrazado esos espacios. no tengo recuerdos de habernos encontrado desde ahí. no tengo recuerdos de haber abrazado esos espacios. no tengo recuerdos de haber reconocido que había en mí algo que podía ser trabajado. estancado. probablemente esta relación que tengo con la comunicación es algo que siempre me ha costado porque no tengo mucho por dónde reconocer. por dónde avanzar. no tengo mucho donde sentirme vivo. sentirme partícipe. sentirme que estoy.

no tengo mucho de eso. no tengo mucho donde estar. no tengo mucho para abrazar lo que hay acá. no tengo mucho para abrazar lo que está adentro.

no tengo mucho por donde buscar. y me cuesta. la comunicación clara y certera me cuesta, y eso es probablemente como consecuencia de lo que proyecto hacia atrás. de esa incapacidad -o falta de- comunicación entre ellos. no me los imagino sentándose a hablar desde el corazón. simplemente me los imagino cada uno en su rutina, haciendo lo que les tocaba hacer. siguiendo con los que les quedaba>

<reflect on the beauty of the aliveness of this moment. reflect on the integration of this moment. reflect on the awareness of this moment. reflect on it. here. now. and>

<reflect on the beauty of the aliveness of this moment. reflect on the integration of this moment. reflect on the awareness of this moment. reflect on it. here. now. and>

<time to start writing. time to give it a try. time to open up the window. time to become alive. time to experience. time to manifest. time to inquiry. time. time. time.>

<now we start. now we go. now we are invited. now we are here. now we are now. now we are alive. now we are here. now we are now. here and now.>

<ni de pedo vuelvo a escribir todo asi q en esta ocasión solo voy a divagar lalalala ellelee lilil espero q los 7 minutos pasen rapido, me dan ganas de poner a chat gpt jaajja naa no se puede a ver que aqui a mi derecha tengo un arbol de colores, os ea de colores las cositas q son como las hojas, lo q me recuerda q ese arbol sale en una pieiza q no he terminado y q ya se como terminarla en procreate porque ya aprendí a hacer animaciones en esa app en el ipad, los invito a comprarme nfts los pueden encontrar en objkt.com teia makersplace zora nftdegen mm donde mas.. tengo muchos mercados y como podran notar ya no me interesa siquiera corregir la ortografia porque estoy de mal humor porque la sesión anterior se borró y si esta tambien se borra me voy a enojar mas... no supe que "#$#"$ boton tenia que presionar para dar la sesion por concluida y me da coraje pq me di el espacio para escribir y justo que se borra... precisamente he estado pensando q por escribir ya no estoy dibujando ni tocando la guitarra y yo prefiero dibujar ..... asi q no sé si siga con esto, que me está dando mas cortisol que otra cosa...  laa feliciidaaad e sun maquillajee de sonrisaa amablee desde qe no estaaas tunnununun siempre serás bienvenido a este lugaar a mi lista de obsesiones d enombres a olvidaaar aaaaaa como recordartee sin mirar atráaas yo nunca olvidarée el ultimo vaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaassssssss esa canciin me caia gorda pq fue cuando cambiaron a la vocalista de lovg iu iiu   iu  iuiu iu iu ui iu u uiiu iu iu u iui i iu a ver ya me dijeron qe presione ESC pero que ya lo quitaron, no sé si funcione en este momento ero ya no quiero escribir, tan bonito lo q habia escrito o_o minimo q se pudiera copiar al final para guardarlo en otra parte aunq no se pueda aqui... ya casi se acaba el tiempo 14 minutos de mi vida aqui.. es el tiempo que usualmente uso para dibujar o tocar la guitarra  ya acabateeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee e e e salte del closet destapate quitate el esmalte, deja de talapaLte que nadie va a retlatalte levantate ponte jaipel ajaja q es esooooo.. la llave de la cocina suena tiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii a veces, en el tono que empieza esa rola naca jajajajaja está chistosa, la rola y la llave... lo bueno es q conseguii un plomero y ya va a arreglarla, en 10 min llega, espero no se borre esta vaina de nuevo... ¬¬ porquee bueno ya dije.... tititi ieitieitieitiii stlit faitel plendete sacale noseque al no se quee... >

<no tengo ni la más remota idea sobre qué hablaban ni de cómo lo expresaban. Sin embargo puedo remontarme a esos tiempos en los que no existía el internet, ni los celulares. La comunicación era por teléfonos, regularmente de disco. Esos teléfonos me parecían demasiado estéticos y divertidos, el sonido al marcar cada número y al regresar el disco a su rotación inicial; aún lo recuerdo clarament, claro que estoy hablando ya de unos años después, no lo escuchaba cuando estaba aún en gestación. En fin. Ese sonido me gusta mucho, me da nostalgia, ahora quiero un teléfono de esos o mínimo hacer una pieza con uno de esos, de arte me refiero. Creo que eso voy a pintar ahorita, porque traigo ganas de pintar. Otro sonido "antiguo" que me encanta es el del dial del internet cuando era por teléfono, ese beep medio glitch que sonaba para conectarse; me encantaba entonces y aún me encanta ahora. Quisiera poder tomarle un sorbo a mi café pero no sé si perderé la sesión, así que me aguanto unos 3 o 4 minutos más. Me gusta el café caliente o frío, o incluso congelado. Pero hirviendo no, siempre me quemo, no entiendo quién en su sano juicio puede disfrutar del café hirviendo... pero cada quién, como dicen; habrá a quien no le guste el café frío. Lo que no he podido hacer es disminuir más el azucar, por lo menos ya voy en una cucharadita; cuando empecé a tomar café hace muchos años le ponia 4. De hecho aún le pongo 4 cuando lo hago frappeado en verano; le pongo también leche y vainilla, a veces otras cosas si hay en la casa, como betún de vainilla o no sé, experimentos, canela a veces, cosas así que van con el café. Ya se me antojó un frappeado de Bayleis con café, qué delicia. De hecho hoy está haciendo calor, si se antoja algo así, pero ya me hice el café normal caliente, pero con leche, rara vez se me antoja negro; no sé de qué dependa que se me antoje negro. Hoy estoy vistiendo de negro, por mientras; al rato me cambio y no sé qué me voy a poner. Y esto es lo que pasa cuando escribo sin pensar, solo veo de reojo la barra gris, no dejar que baje nada... esta sesión es de 7 minutos, ya casi llegamos al objetivo de 8... y bye!  
>

<thanks to the medicine, that brings life to me. that brings healing. that heightens my awareness. that allows me to explore what it brings to be alive. to explore  what is inside. to explore what turns me all around. what brings me to life. what is here. what is now. the medicine is turning me from the inside out, and there is boredom. there is a lack of clarity in terms of how to move. of where to move towards. on how to move towards it. on how t explore the awareness that is here, and that brings me to life. the awareness that brings me to life and that journeys from the inside out. i want to flow with it. i want to live with it. and i don't know how. i don't know why. i don't know what is the manifestation of what is inside. i don't know where that manifestation is going. where it is heading. how it is happening. where it is happening. what is the aliveness that the manifestation brings. where is the aliveness that the exploration brings. it goes in circles, and the manifestation goes in circles. every day that goes by there is more difficulty in terms of moving towards a specific direction. i don't know what is that direction. where it is heading. how it is heading. how it is feeling. i don't know where it is feeling. how it is feeling. and what is alive. i don't know what does that aliveness bring. i don't know what is felt inside. and why. and what is the quest. and i wonder: 

what is the quest? where is the quest taking me towards? 

how is it felt?

how is the quest felt? where is the quest felt? how is it manifested? where is the quest manifested? what is the inquiry? where is the inquiry felt?

how is it explored? where is the inquiry explored? i run in circles. i move all the time, running in circles. i move all the time, exploring what writing brings. what it feels to write.what is invited through the process of writing.

what is invited through the process of the aliveness that comes in this manifestation of the writing. what is invited through the process of what is here.

of what is now. i do want to know. i do want to feel. i do want to explore. and it is all in here.

it is all inside. in the manifestation of this moment. in the exploration of this moment. i don't have a clue. i don't know what this clue is about. or where it is taking me towards. or how. i don't know what this clue is about, and where it is taking me. i don't know anything, and i'm here, just trying to make sense. sense of what can't make sense. i don't know how to make sense.

so i write. i just write. i am here, writing, to make sense. i am here, writing, just to explore what writing brings. i am here, making sense, in order to come up with new ways of being alive.

i am here, making sense, in order to bring beauty. to bring wonder. to bring awe.

i am here, making what is awe, be alive.

i am hhere, bringing that aliveness. i am here, bringing that manifestation. i am here, bringing that beauty. i am here, alive.

i am here. breathing.

i am here, exploring.

i am here, with what is.

as it is.>

<I would like to think that my parents would have been excited about my arrival, their second child, I think my Mum would have been fairly relaxed having given birth. However with a 2 year old first child she would have possibly been tired.  I would imagine my father would have also been excited but already starting to be concerned for the extra cost for having another child.   My Mum told me that i was an easy baby, the birth was straight forward, no complication, I was an easy baby and I think that message    gave me a deep pattern of always be well behaved and not making a fuss.     >

<  Mis padres estaban juntos en ese momento, y se que había cierta expectativa al ser ( casi con certeza ) la última y mujer.
No puedo saber como se comunicaban, ya que no recuerdo fisicamente haber estado ahi. Si tengo sensaciones agradables, de familia y amor en ese entonces. Desde mi perspectiva, es dificil analizar con la conciencia y vigilia como este entorno podria haberme afectado, ya que quizás ni mis organos receptores estaban disponibles para almacenar esa informacion de una manera legible en mi adultez. Lo que si creo es que de alguna manera mi alma estaba presente en este cuerpo fisico, incluso antes de su total desarrollo, por lo que hay memoria sobre este entonces, y no solo memoria, si no que aprendizaje, experiencia y emoción ligada a ello. Lo que no estoy segura es de que manera accedemos a esto, sin manipularlo con la intervención de mi mente actual.
Creo que la forma que esta memoria toma en mi vida, es a traves de profunda meditación u observación consciente, con mucha voluntad de ir al pasado de mi espiritu en esta encarnación. 
Recuerdo colores, rojos, naranjas, amarillos. Puedo sentir musica, y la dulce voz de mi madre, su gratitud a mi llegada, su espera paciente. Siento su amo>

<Mis padres en general no son muy buenos para hablar, para expresar mucho sus emociones y pensamientos a través de la palabra. si lo hacen más a través de las acciones, de como cuidan a los demás o los detalles que tienen con ellos. Yo heredé mucho de eso. He aprendido a hablar y expresar mis emociones y comunicarme con el paso del tiempo. Me ha costado pero he aprendido, ya que vi esa "falta" en mis padres. Creo que es muy bueno comunicar y no guardarse las cosas, porque al final ahí se quedan y se acumulan. Con esto no quiero decir que no se hayan expresado en absoluto acerca de mi llegada. Siento que estarían muy felices y expectantes, mi hermana también. Seguro le contaron acerca de  mi llegada y le hacían tocar la panza y esas cosas. Mis padres son muy cariñosos. Ahora de más viejos tenemos una comunicación más fluida en cuanto a cosas profundas. Recuerdo en mi adolescencia que era más difícil esto de la comunicación. Yo creo que siempre me guardé muchas cosas, no sé si por el ejemplo que recibí de ellos, sí, puede ser. Siempre pensé me molestaría a los demás con mis cosas, y que para que andar contando lo que me pasaba o me preocupaba. Recuerdo amigas recriminándome porque no les contaba cosas, porque no compartía con ellas mi penas y alegría. Siempre fui muy buena para escuchar, eso sí, siempre estaba ahí , y a la gente le gusta contarme cosas, y confían mucho en mí. En que no iré con el chisme o a contar lo que me han>

<ich weiß nichts über die kommunikation meiner Eltern. Meiner Mutter fällt es schwer um Hilfe zu bitten. Was ich aus späteren erzählungen weiß ist dass sie nicht viel von einander wussten. Ich denke sie haben sich selten oder garnicht über ihre Gefühle ausgetauscht. was dazu geführt hat das auch ich mich nicht mit meinen Gefühlen vertraut gemacht habe. Ich kenn nicht viele verschiedene Gefühle und mussten spät lernen sie zu benennen, lokalisieren und auszuhalten. Ich denke hätten meine Eltern ihre Gefühle mehr besprochen , ihnen mehr Raum gegeben hätte ich viel lernen können. Heute versuche ich meinen kindern dies bei zu bringen und sie zu lehren welches Gefühl sie überkommt und wie sie damit umgehen. Meine Eltern können bis heute nicht gut Gefühle kommunizeren und ertagen. Und dennoch unterscheide ich mich sehr von meinem Bruder. Ich denke im Mutterleib hat meine Mutter viel mitgeteilt wie sie sich fühlt aber in wie weit mich das geformt hat kann ich nicht sagen.>